var new_lang = {
    lt1: 'Нарачате бесплатен повик',
    lt2: 'ефект "Tinedol"',
    lt3: 'ефикасност',
    lt4: 'Осврти',
    lt5: 'Лесен начин да го порази на габа, нервозни и испукани',
    lt6: 'Третира габа нозе и ноктите',
    lt7: 'Тоа го олеснува чешање',
    lt8: 'Елиминира потење и неприатна миризба',
    lt9: 'Лечи испукани петици',
    lt10: 'ПОПУСТ',
    lt11: '-50%',
    lt12: 'Ограничено издание!',
Побрзате!
само <span class="product-how-much"><span class="lastpack">5</span> пакувања</span> 
на специална цена!',
    lt13: 'Време за купување',
    lt14: '00',
    lt15: 'часа',
    lt16: '25',
    lt17: 'минути',
    lt18: '59',
    lt19: ' секунди ',
    lt20: 'полната цена',
    lt21: ' попуст ',
    lt22: 'да нарачате',
    lt23: 'Вашите податоци се заштитени',
    lt24: '<span class="title2-span1">Сметаат дека габа одмина ќе се забавуваат?</span> Ако се наде барем еден симптом на,
а потоа започнете со третман денес',
    lt25: 'мириси',
    lt26: 'Пукнатини и пилинг',
    lt27: 'Несоодветна форма на ноктите',
    lt28: 'Ноктите станува 
кафеава или жолта',
    lt29: 'Овие канали и бели 
дамки на ноктите',
    lt30: 'Чешање и печење',
    lt31: 'Плускавци на нозете',
    lt32: 'Вкочанетост и пецкање',
    lt33: 'локалните печат 
кожата во областа на стапалото',
    lt34: 'Што се случува ако не се третираат габа на стапалото',
    lt35: 'Според статистичките податоци, секо петти граѓанин на Русиа страда од габични заболувања.
Тесни затворени чевли, синтетички чорапи, сауни, базени.
<span class="stage__span1">Во летниот период се додаваат плажи, паркови, каде што многу одење бос.
Сето ова води до тешка болест!</span> Стоп!',
    lt36: '1-я фыза:',
    lt37: '<i></i>пилинг',
    lt38: '<i></i>чеша',
    lt39: '<i></i>потење',
    lt40: '<i></i>мириси',
    lt41: '<i></i>неприатност',
    lt42: '2-я фаза:',
    lt43: '<i></i>ноктите габа',
    lt44: '<i></i>длабоко фрактури',
    lt45: '<i></i>Зголемено потење и чешање',
    lt46: '<i></i>упорни смрдеа',
    lt47: '<i></i>Жолта, кршливи нокти',
    lt48: '<i></i>"Мртов", груба кожа',
    lt49: '<i></i>силен неприатност 
додека пешачите',
    lt50: '3-я фаза:',
    lt51: '<i></i>чешање 
меѓу прстите',
    lt52: '<i></i>Чир и длабоко 
пукнатини',
    lt53: '<i></i>болка',
    lt54: '<i></i>чирови',
    lt55: '<i></i>Губење на ноктите',
    lt56: '<span class="stage__main-block-span">Ако не се третираат на нога, ќе можете брзо да се кандидира на опасна болест!</span>
Замислете дека тоа е пред твоите нозе! Дали сакате да имате подножето?
да се каже не!',
    lt57: 'како <span class="title4-span1">крем "Tinedol"?</span>',
    lt58: '<span class="work__span1">Со редовна употреба, "Tinedol" ги отстранува со неколку проблеми.</span> Активните компоненти на Климбазол и Фарнезол и да ги елиминираат:',
    lt59: 'габа ',
    lt60: 'мирис',
    lt61: 'потење',
    lt62: 'пукнатината',
    lt63: '<span class="consist__text--b">Климбазол</span> — Тоа го спречува развоот на квасец и габи. Тоа го олеснува чешање. Таа има разурнувачки ефект врз габата.',
    lt64: '<span class="consist__text--b">Фарнезол</span> — “выключает” потните жлезди. Дезинфицира, суши, тоа дава приатен мирис за долго време.',
    lt65: 'Крем совршено а храни кожата на нозете, го елиминира грубост, лечи пукнатини.',
    lt66: 'За разлика од другите средства Крем "Tinedol" се дистрибуирани рамномерно низ целата површина на стапалото. Таа брзо се апсорбира и не остава траги на постелнина и облека. ',
    lt67: 'Ограниченото издание, додадовме камен масло. Тоа ефикасно третира плускавци и испакнатините. А остава кожата мека свежина и удобност, по напорниот ден.',
    lt68: 'Лесен начин да се победи 
габа, нервозни и испукани!',
    lt69: 'Сила по 30 дена <span class="title6-span1">примена на нафта</span> "Tinedol"',
    lt70: 'исчезнуваат габа 
нозе и ноктите',
    lt71: 'Внесете ги Вашите податоци во формуларот подолу',
    lt72: 'Додавања и чешање 
болка',
    lt73: 'арома',
    lt74: 'Нозете не пот',
    lt75: 'лекува 
пукнатини',
    lt76: 'Бодрост и удобност 
на движење',
    lt77: 'прекрасна, 
негувани нозе',
    lt78: 'Како да се аплицира <span class="title7-span1">крем "Tinedol"?</span>',
    lt79: 'Пред нанесувањето, се миат со сапун и вода и темелно исушете нозете. Нанесете тенок сло на крем на целата нога. Секоа вечер пред спиење за 30 дена.
Ќе забележите дека вашиот потпетици се розеви, а кожата здрава!',
    lt80: 'Крем "Tinedol" подобро од другите антифунгални лекови?',
    lt81: 'Анти-габични агенти се подели во два вида: првиот не помогне, а вториот работи само во текот на примената. Луѓето кои страдаат од габа нозе, постоано треба да се користи креми и масти.',
    lt82: '"Tinedol" менување на состобата правилно. Маса клинички студии покажале дека средствата ефикасно да се справат со нозете габа и ноктите. По 1 разбира габа поминува и не се врати. Таков моќен ефект е постигнат како резултат на природни и природни состоки.',
    lt83: 'Експертско мислење',
    lt84: 'Оваа дрога е долго време се покажа за да бидат ефективни. Незината главна предност - сеопфатна грижа. Дури и ако не се манифестира симптоми, треба да започне да се користи "Tinedol" за спречување сега. Габата се развива на нозе многу брзо! Денес, ќе имаат лесен пилинг и чешање, а утре ќе мора да одат на клиниката и да пиат антибиотици 5 пати на ден. Не се повлече! Третираат проблемот сега. Исто така, заразна габи. Ако сте болни, или неко во близина - целото семество е болен!',
    lt85: '— Михаило
к.м.н., ММСИ им. Санде. Дерматолог, козметик, миколог.',
    lt86: 'Осврти',
    lt87: 'Дна "Tinedol" Мислев дека габа - како печурки на време да исчезне, и тогаш се поави повторно ... обидел еден куп други алатки. Грижа симптоми, и габи, ќе видите, останал во ногата. Морав да одам на лекар, и то е пропишано "Tinedol". За шест месеци ништо не ме вознемирува. 
ви благодариме!',
    lt88: 'Веселинка, Берово',
    lt89: 'Потпетици, како бебе! Ас секогаш се оди на базен. Кога дознала дека имам габа, не многу изненаден, заеднички тушеви, соблекувални вкупен хлор од габа нема да се спаси. И што да прави. Ние каде што сите девоки во шкафче соба знаат подобро "Tinedol" значи не! Сите тест, нико од нас не се разболи!',
    lt90: 'Любица, Берово',
    lt91: 'Габа се навикнува на алатки со кои ќе се третираат. Моот сопруг исплашени потење нозе, и габа не помине, бидеќи од неа. Поради квалитетите на две избрани "Tinedol". Бидеќи пот и габи. 3 Месеци извалка. Сите нема!',
    lt92: 'Павлина, Битола',
    lt93: '',
    title: 'Купи "Tinedol" ефтин. Цените, коментарите. Книга "Tinedol" сега е!',
}
